## Backend разработчик

[InterPals](https://www.interpals.net) - это платформа для международного общения, поиска новых друзей и изучения языков. У нас более 4 млн активных пользователей со всего мира и на сайт каждый день заходят сотни тысяч людей. Активно развиваемся, за последнее время полностью обновили бэкенд, построили апи и выпустили бету-версию приложений для iOS и Андройда. В планах создание SPA с обновленным дизайном и ряд новых и интересных фичей для наших пользователей, модераторов и админов.
Мы ищем опытных бэкенд разработчиков уровней middle и senior для разработки нового функционала, улучшения производительности при высокой нагруженности и поддержка/оптимизации существующего кода. Будете  заниматься различными задачами, например: бэкенд мессенджера (текст/аудио/видео) и ленты новостей, сервис соединения людей по интересам/геолокаци, модерация и анти-спам с помощью алгоритмов (классификаторы, библиотеки распознавания фотографий и т.д.).
﻿
#### Обязанности:
- Разработка и поддержка как и новых продуктов так и основного функционала платформы на PHP
- Разработка высокопроизводительных микросервисов на Go
- Работать также со следующими технологиями:
- MySQL, Redis, Elastic Search, RabbitMQ
- Docker, Gitlab и в будущем Kubernetes
- Если есть желание заниматься DevOps, есть такая возможность
 ﻿﻿﻿﻿
####﻿Требования:
- Отличный опыт с (современным) PHP или Golang. Если есть и с тем и с другим, отлично, но не обязательно.
    - ﻿Опыт с написанием юнит-тестов
    - ﻿Твердая алгоритмическая и математическая база знаний.
- Умение размышлять о проблемах высокой нагруженности (race conditions, кеширование, шардинг и т.д)
- Опыт работы с базами данных и сервисами очередей
- Отличное знание хотя бы одного IDE, умение отлаживать код дебаггером и профайлерами, и провести рефакторинг с минимальными регрессиями.
- Уверенный пользователь Linux, базовые знания сетей. Опыт со стримингом
- Готовность проводить ревью кода других разработчиков  
- Английский язык на уровне pre-intermediate (письменный)
- ﻿﻿Плюсы: ﻿WebRTC, навыки во фронтенде, ML
 
#### Условия:
- Удаленка со свободным графиком и достойной зарплатой (фиксирована в долларах)
- Команда дружно общается в Slack, созваниваемся ежедневно. Используем Gitlab как репо для кода, CI, и трекер задач.
- Собираемся как минимум раз в год на недельку совместного коворкинга и face-to-face общение
- Работаем над всемирно популярным существующим проектом — юзеры у нас очень лояльные, любят платформу и ждут его улучшения с нетерпением!

Пишите нам на jobs@interpals.net c загаловкой "Backend" и прикладывайте свой резюме, где находитесь (город) и с ссылки проекты, Github и т.д. если есть.


