## UX/UI/Продуктовый Дизайнер

[InterPals](https://www.interpals.net) - это платформа для международного общения, поиска новых друзей и изучения языков. У нас более 4 млн активных пользователей со всего мира и на сайт каждый день заходят сотни тысяч людей. Активно развиваемся, за последнее время полностью обновили бэкенд, построили апи и выпустили бету-версию приложений для iOS и Андройда. В планах создание SPA с обновленным дизайном и ряд новых и интересных фичей для наших пользователей, модераторов и админов.

Мы ищем главного дизайнера нашего сайта и мобильных приложений. Нужен креативный человек, помешанный на мелочах и юзабилити, который ценит как и красоту так и удобство. Идеальный дизайнер будет исследовать поведение и желания наших пользователей для того, чтобы сделать платформу наиболее удобной для существующих юзеров и привлекательной для новых.

#### Обязанности:
- Отрисовка макетов интерфейсов (мобилка/веб), лендингов, шаблонов рассылок, прототипов
- Анализ пользовательского использования платформы и его улучшение
- Совместно с фаундером спланировать новые услуги и разделы флатформы
- Выявить и решить пользовательские проблемы с помощью UI фиксов
- Ставить задачи и передать макеты/ресурсы разработчикам так, чтобы меньше вопросов возникало по верстке
- Работа с подрядчиками (кастомные иллюстрации, копирайтинг, и т.д.), постановка задач
- 
#### Требования:
- Уверенный опыт в разработке интерфейсов (мобайл + веб), UX, работа с графикой (вектор/растр) и шрифтами
- Экспертное знание как минимум одного инструмента дизайна и прототипирования (Sketch+Zeplin, Figma и т.д.) 
- На волне современных трендов UI/UX, отличный вкус по композиции, типографике и цветам
- Умение рисовать векторные иконки и иллюстрации
- Умение делать сложные вещи интуитивными и понятными
- Навыки проведения A/B тестирования
- Самостоятельность, пунктуальность, умение планировать рабочий процесс, аккуратность
- Письменный английский на уровне pre-intermediate, как минимум. Интерес к языкам, путешествиям и общению с людьми из разных стран также приветствуется.
- Понимание верстки, опыт и знания HTML/CSS/JSS — это плюс

#### Условия:
- Удаленка со свободным графиком и достойной зарплатой (фиксирована в долларах)
- Команда дружно общается в Slack, созваниваемся ежедневно
- Собираемся как минимум раз в год на недельку совместного коворкинга и face-to-face общение
- Работаем над всемирно популярным существующим проектом — юзеры у нас очень лояльные, любят платформу и ждут его улучшения с нетерпением! Ваши дизайны увидят миллионы людей.
 
Пишите на jobs@interpals.net c загаловкой "Designer" и прикладывайте свой резюме, где находитесь (город), и с ссылки на портфолио и или работы.

