## Frontend Разработчик

[InterPals](https://www.interpals.net) - это платформа для международного общения, поиска новых друзей и изучения языков. У нас более 4 млн активных пользователей со всего мира и на сайт каждый день заходят сотни тысяч людей. 

Приглашаем на работу mid/senior JS разработчика со знанием React. Разработка нового SPA фронтенда и мобильных приложений начата и требуется опытный человек, который будет этим заниматься постоянно вместе с нашей командой.

Cтек у нас выглядит примерно так: BabelJS, Webpack: ReactJS + Redux, ESlint, SASS, etc.

#### Обязанности:
- Разработка SPA на React 
- Разработка мобильных версий на React Native
- Верстка дизайна с макетов, сотрудничать с дизайнером по вопросам UX/UI

#### Требования:
- Отличные знания JS (включая ES6) и React, опыт React Native - это плюс
- Знания CSS, SASS/SCSS (или LESS), HTML, Git
- Опыт тестирования кода и отладки дебаггером
- Желание развиваться, не бояться разбираться с нативным кодом на Java/Swift/ObjC.
- Уверенность в среде Linux/Mac
- Английский на уровне pre-intermediate (письменный)

#### Условия:
- Удаленка со свободным графиком и достойной зарплатой (фиксирована в долларах)
- Команда дружно общается в Slack, созваниваемся ежедневно
- Собираемся как минимум раз в год на недельку совместного коворкинга и face-to-face общение
- Работаем над всемирно популярным существующим проектом — юзеры у нас очень лояльные, любят платформу и ждут его улучшения с нетерпением! Вашу работу увидят миллионы людей.

Пишите нам на jobs@interpals.net c загаловкой "Frontend" и прикладывайте свой резюме, где находитесь (город) и с ссылки на проекты, на Github, и т.д.

